L'agenzia Immobile17 nasce dal desiderio di valorizzare al massimo l'esperienza maturata nel settore dal 2015.
L'utilizzo del proprio nome nel marchio vuol essere sinonimo di massima serietà, trasparenza e correttezza, valori concreti sui quali è fondata la nostra
piccola ma efficiente struttura.
Un'attività giovane e contemporanea che opera selezionando minuziosamente le migliori opportunità immobiliari, sia in vendita che in locazione.
Ogni immobile che scegliamo di trattare è altamente qualificato, completo di documentazione e preparato alla vendita.
                       